Repository: nextgis/nextgisweb_i18n
Catalog: nextgisweb/core/*.po
Languages: zh_cn

source: NextGIS geoinformation system
zh_cn: NextGIS地理信息系统

source: Linux kernel
zh_cn: Linux 内核

source: OS distribution
zh_cn: OS分布

source: RAM
zh_cn: RAM或随机存取存储器

source: Validation error
zh_cn: 检测错误

source: Forbidden
zh_cn: 禁止

source: Insufficient permissions
zh_cn: 权限不足

source: Operational error
zh_cn: 操作错误

source: External service error
zh_cn: 外部服务错误

source: Storage full
zh_cn: 存储已满

source: This operation can't be performed because the storage limit (%s) has been already exceeded by %s.
zh_cn: 无法执行该操作，因为存储使用限制(%s)已超过%s。

source: Not enough storage
zh_cn: 存储不够

source: This operation requires %s of storage and can't be performed because only %s available.
zh_cn: 无法执行该操作，因为该操作需要存储中的%s，但只有%s可用。

source: Estimation is already running
zh_cn: 存储评估过程已经开始

source: The answer is %d
zh_cn: 回答：%d
